ترغب كل شركة في تحسين
علاقاتها مع العملاء.
وتتمتع الذكاء الاصطناعي، إلى جانب بيانات العملاء الموثوقة
،
بإمكانات كبيرة لتحقيق ذلك.
لكن مهلا، لقد فهمت ذلك.
قد يكون الأمر صعبًا حقًا
إذا كنت لا تعرف من أين تبدأ
أو كيفية إعداد شركتك للنجاح.
لحسن الحظ،
هذا هو جوهر Salesforce.  كانت
Salesforce
رائدة في مجال CRM المستند إلى السحابة لأول مرة على الإطلاق
وهي اليوم الشركة الأولى في مجال الذكاء الاصطناعي.
CRM في العالم.
حسنًا، انتظر لحظة.
لست متأكدًا مما هو CRM.
حسنًا، كما تعلم، لقد حصلت عليك هنا.
CRM تعني إدارة علاقات العملاء
.
إنه في الأساس نظام يدير
بيانات عملائك ويمنح كل فريق
في شركتك الأدوات اللازمة
لمساعدتهم على اتخاذ الإجراءات.
نحن نتحدث عن أدوات
المبيعات والخدمة والتسويق والتجارة
وحتى الأدوات الخاصة بالصناعات
مثل الخدمات المالية والرعاية الصحية.
الآن، أصبح Einstein q هو المجموعة الكاملة
من منتجات Salesforce التي توفر CRM.
الذكاء الاصطناعي والبيانات والثقة
معًا على منصة متكاملة واحدة
مع Einstein 1.
يمكنك زيادة إنتاجية الموظفين
وتحسين علاقات العملاء
من خلال تخصيص كل تفاعل،
مما يؤدي إلى نتائج أعمال أفضل.
والآن دعوني أعطيكم بعض الأمثلة هنا.
بالنسبة للتسويق، يمكنك القيام بشيء مثل
تحديد الجماهير المستهدفة
وبناء رحلة مخصصة
وإطلاق حملة للمبيعات.
يمكنك رؤية كل صفقة بالتفصيل
وإعطاء الأولوية للعملاء المحتملين
الأكثر احتمالاً للشراء.
وبالنسبة لخدمة العملاء، يمكنك تقديم
الدعم الفوري على أي قناة.
نحن نحب أن نقول أن
هذه الأدوات تصبح أفضل عندما تعمل معًا، وذلك عندما
يعمل الجميع معًا على نفس المنصة.
يمكن لفرق الخدمة الخاصة بك رؤية كل
تفاعل مع العملاء في المبيعات والتسويق
والتجارة، ويمكن للبائعين معرفة
ما إذا كان لدى العميل حالات دعم مفتوحة
أو ما إذا كان قد شارك في أي
أنشطة تسويقية مثل رسائل البريد الإلكتروني أو موقع الويب الخاص بك.
يحصل الجميع على رؤية شاملة 360 درجة
لكل عميل،
وهذا ما نسميه "عميل 360".
بغض النظر عن الحجم أو المرحلة أو الصناعة التي تعمل بها
شركتك.
يمكنك إنشاء عميل 360 الخاص بك
وتوحيد جميع أقسامك
حول رؤية مشتركة واحدة
لعملائك.  في
هذه الأيام،
تحتاج الشركات إلى نظام إدارة علاقات العملاء (CRM) لتحقيق النجاح.
ولكن مع الذكاء الاصطناعي،
يمكنك الحصول على قيمة أكبر منه.
إنه مثل القوة التي تساعدك على القيام
بكل شيء بشكل أسهل وأسرع وأفضل.
ولكن استخدام الذكاء الاصطناعي لن يساعد حقًا
إذا لم تكن تطبيقاتك متكاملة وكانت
بياناتك معزولة،
أو إذا كنت تعتمد على
نماذج الذكاء الاصطناعي العامة وحدها
لمساعدتك في بناء مستقبل ناجح.
في مجال الذكاء الاصطناعي، تعالج Salesforce
كل هذه المشاكل بشكل مباشر، ولكن كيف؟
حسنًا،
عليك أولًا جمع بياناتك.
اسمع، الذكاء الاصطناعي يعمل فقط
إذا كان قادرًا على الوصول إلى البيانات ذات الصلة
بعملائك وشركتك.
لذا، لتتمكن من إثراء نظام إدارة علاقات العملاء لديك واتخاذ الإجراءات اللازمة
بشأن بياناتك بشكل أسرع، فأنت بحاجة إلى
محرك بيانات يربط بيانات عملائك
من مجموعة متنوعة من المصادر.
الآن، كمستخدم Salesforce،
ستقوم بإدخال بيانات مثل الحسابات
وجهات الاتصال والعملاء المحتملين والحالات.
ولكن ملف تعريف العميل الذي
تضيف إليه هذه التفاعلات،
يمكن أن يكون أكثر قوة
عندما يحتوي على بيانات من أنظمة أخرى أيضًا،
مثل كيفية
تفاعل عميلك مع موقع الويب الخاص بك
أو استخدام منتجاتك.
وهنا يأتي دور Data Cloud.
الآن،
يربط Data Cloud البيانات بـ Salesforce،
بحيث تكون متاحة بسهولة في التطبيقات
التي يستخدمها المسوقون ومندوبو المبيعات
وممثلو خدمة العملاء
والمزيد كل يوم.
وينطبق هذا أيضًا على الأنظمة الخارجية
خارج Salesforce.
أعني أن
الشركة المتوسطة اليوم تستخدم أكثر من
ألف تطبيق مختلف
لتتبع عميل واحد.
من المستحيل
إنشاء تجارب متصلة
لعملائك
واستخدام بياناتك فعليًا.
إذا لم تتحدث كل هذه الأنظمة
مع بعضها البعض.
ولكن Salesforce لديه مكتبة من الموصلات
التي تتيح لك دمج المزيد من
التطبيقات والبيانات في Salesforce بغض النظر عن
مكان تخزينها أو تنسيقها.
وإذا كنت تريد رؤية
بياناتك وفهمها بصريًا.
توفر Salesforce حلولاً
يمكن لأي شخص استخدامها لإنشاء
المخططات والرسوم البيانية
والتصورات الأخرى أيضًا.
والآن، تم تصميم جميع حلول البيانات هذه
لمساعدتك في جمع بياناتك معًا.
استخدم التطبيقات التي
تريدها، واتخذ الإجراءات اللازمة بشأن البيانات بشكل أسرع.
الآن، بعد توحيد بياناتك،
يمكنك الاستفادة من قوة البيانات الوصفية.  توفر
البيانات الوصفية
بشكل أساسي سياقًا لبياناتك.
الآن، دون الخوض في الكثير من التفاصيل،
فكر في البيانات الوصفية باعتبارها لغة مشتركة
لجميع البيانات عبر
جميع تطبيقات Salesforce الخاصة بك
عندما تتحدث جميعها نفس اللغة.
يمكنك تخصيصها بسرعة وسهولة
والحصول عليها.  يمكنك إعداد
أي أدوات بيانات وصفية
تستخدمها دون الحاجة إلى أي كود،
كما أنها متاحة على الفور في أي تطبيق.
تساعدني أيضًا البيانات الوصفية، وأنا أفهم
نوع البيانات،
وكيفية استخدامها، وكيفية ارتباطها
بالبيانات الأخرى في النظام.
لذا فهو يرفع بشكل أساسي معدل ذكاء الذكاء الاصطناعي.
نعم، التفكير العقلي الجيد.
الآن، تعمل
البيانات والبيانات الوصفية معًا على إثراء نظام إدارة علاقات العملاء (CRM) الخاص بك،
حتى تتوفر لديك المزيد من فرص الأتمتة،
والتخصيصات الأكثر ثراءً، والذكاء الاصطناعي الأكثر ذكاءً، وغير ذلك
الكثير.
وهذا يقودنا إلى كيفية
التوسع بسهولة وأمان في جميع أنحاء
عملك لإنشاء تجارب أفضل للعملاء
وتحسين نتائج الأعمال.
كما قلت من قبل، فإن استخدام
النماذج العامة وحدها لن يكون كافياً.
إنهم يجمعون المعلومات من الإنترنت،
ولا يعرفون عملائك
وهذا مهم حقًا.
يمكنهم الاحتفاظ بكل ما تطلبه منهم،
مما قد يعرض بياناتك الأكثر حساسية للخطر.
لكن Salesforce،
قاموا بإنشاء الذكاء الاصطناعي الموثوق به.
يُطلق عليه اسم Einstein
وهو مصمم خصيصًا لإدارة علاقات العملاء.
حقيقة ممتعة أننا نطلق على مجموعة منتجاتنا اسم
Einstein 1
لأنها عبارة عن منصة واحدة تحتوي على Einstein،
AI المدمج في كل تطبيق
حيث يعمل Einstein AI عبر
جميع تطبيقات Salesforce الخاصة بك.
لا يتعين عليك التعامل مع استخدام عشرة
تطبيقات مختلفة مع عشرة نماذج مختلفة.
ولهذا السبب، يمكنك توسيع نطاق الذكاء الاصطناعي
عبر شركتك بأكملها
بسرعة وأمان.
الآن، عندما يتعلق الأمر بالأمان،
لديك
خصوصية البيانات على مستوى المؤسسة من Salesforce.
لذا، عندما تسأل أينشتاين عن شيء ما، يتم
اتخاذ عدد من التدابير الأمنية
للتأكد من إخفاء بياناتك
أو تغطيتها ونسيانها
بواسطة النموذج
بعد إنشاء الناتج.
وبما أن Einstein يعتمد
على بيانات عملائك، فإن
مخرجاته خاصة بنشاطك التجاري
حتى يتمكن من التعلم من تلك
الرؤية الشاملة لعملائك
وفهم ما يحتاجون إليه.
وهذا يعني أن
أعضاء فريقك يمكنهم قضاء وقت أقل
في المهام الروتينية والمزيد من الوقت في تلبية
احتياجات العملاء.
على سبيل المثال، يمكن لممثلي المبيعات أن يطلبوا من أينشتاين
كتابة رسائل متابعة عبر
البريد الإلكتروني للعملاء المحتملين وتلخيص
المكالمات الهاتفية وفرق التسويق.
بإمكانهم أن يطلبوا من أينشتاين إنشاء
أسطر موضوعات البريد الإلكتروني استنادًا إلى الأداء السابق.
لذا فإن أينشتاين يعرف كيفية مساعدتك في
تحقيق النجاح لجميع عملائك،
أثناء سير العمل.
وعندما أقول "ضمن سير العمل"
فإنني أعني أن لديك
مساعدًا للذكاء الاصطناعي للمحادثة مدمجًا
بشكل مباشر في تطبيقاتك.
إنه مساعد طيار دائم
يعمل عبر كل
تطبيق Salesforce، مما يعني أنه يمكنه رؤية البيانات
عبر كل قسم.
إنه جاهز دائمًا للإجابة على الأسئلة
وتلخيص المحادثات
بنقرة زر واحدة.
دعونا ننظر إلى مثال المبيعات لدينا مرة أخرى.
وإذا طلب مندوب المبيعات من أينشتاين
تحديد أفضل العملاء المحتملين
لمتابعتهم، فيمكن لأينشتاين القيام بذلك.
ولكن يمكنه أيضًا رؤية أن أحد هؤلاء العملاء المحتملين الرئيسيين
لديه تذكرة خدمة عملاء مفتوحة
ويمكنه تنبيه هذا الممثل للتأكد من
مساعدته في حل المشكلة في أسرع وقت ممكن.
الآن هذا الذكاء الاصطناعي.  يعمل Copilot أيضًا مع Slack، المعروف أيضًا باسم
معزز الإنتاجية النهائي.
يمكنك البحث عن الإجابات في قنوات Slack الخاصة بك
، وتلخيص المعلومات
وتحديث سجلات CRM الخاصة بك،
كل ذلك دون مغادرة سير العمل.
يمين.  مدهشة جداً.
الآن، هذه مجرد أمثلة قليلة
أقول إنها يمكن أن تساعدك أيضًا في إنشاء
سير عمل آلية وعمليات خلفية
عبر Salesforce وأي نظام.
الآن، ربما تتساءل
كيف يكون كل هذا ممكنًا.
حسنًا، جميع الأدوات والتطبيقات التي
تحدثنا عنها مبنية على منصة Einstein 1.
فكر في
منصة Einstein 1 باعتبارها الطبقة التقنية
أو الأساس
لمحفظة Einstein 1 بأكملها.
إنها عبارة عن منصة عملاء واحدة
لكامل عملك
توفر أتمتة الذكاء
وتطوير تطبيقات منخفضة التعليمات البرمجية والمزيد لكل
عضو في الفريق في شركتك.
لا يوجد تكنولوجيا المعلومات  الدرجة المطلوبة.
الآن
منصة Einstein 1 تجعل بياناتك ذكاء اصطناعيًا.
وتعمل التخصيصات
بسلاسة عبر كل تطبيق تستخدمه،
وهذا يعني أنه يمكن أن يساعدك على
التحرك بشكل أسرع.
اتخذ إجراءً بشأن جميع بيانات عملائك
وواصل التقدم.
في هذا الذكاء الاصطناعي  ثورة.
حسنًا.
لذا إذا كنت تريد أن يكون لديك مستقبل مشرق
في مجال الذكاء الاصطناعي،
لتجعل عملك
أكثر تكاملاً من أي وقت مضى وللتواصل
مع عملائك بطريقة جديدة تمامًا،
كل ذلك يبدأ هنا والآن.
انتقل إلى Salesforce.com الآن
لتعلم مهارات جديدة مجانًا على Trailhead
Network مع رواد آخرين، وانضم إلى حدث
ملهم شخصيًا
أو رقميًا وشاهد كيف
يقود عملاء Salesforce نجاح العملاء.
شكرا جزيلا على المشاهدة
وسوف نراكم في المرة القادمة.